Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 15=
(Sundin ang iyong puso.
Huwag limitahan ang iyong sarili.)
Perpekto.
Jen Jin.
Kapag naging live na ang ad na ito,
mananalo ka na naman ng awards.
Ang mahalaga
ay kuntento ka.
Maaari ba akong magpahinga ng ilang araw?
Hindi mo pa natapos
ang follow-up na gawain,
at gusto mo na bang mag-apply ng leave?
Hindi yan katulad mo.
Malapit na ang NCEE ng kapatid ko.
Kailangan ko ring maghanda.
Sige, nakuha ko.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Sige na bahala ka sa mga gamit mo.
Salamat, Boss.
Nasa school ba siya buong oras?
Pwede rin siyang mag-aral sa bahay.
Masipag talaga siya.
Nitong mga nakaraang buwan,
ang kanyang mga marka ay patuloy na tumataas.
Paunti-unti na siyang umuuwi.
sa tingin ko
ipinipilit niya ang sarili niya.
sabi ni Mr. Qi
mga estudyanteng katulad niya
ay hindi tumira sa pangkaraniwan.
Lagi siyang nakararanggo
sa paligid ng Top 10 sa paaralan.
Malamang siya
sa pag-iisa,
sinusubukang magpakabuti.
Ayokong istorbohin siya.
Puri lang ang kaya ko
at hikayatin siya.
Sinong nagsabing hindi mo kayang purihin ang mga tao?
Medyo nagiging pamilyar ka na dito.
Ginagawang perpekto ang pagsasanay.
Bukod,
Si Li Wu ay talagang namumukod-tangi.
Oo.
Nakakabilib siya.
Paano ang panulat na ito?
Napakalinis sa pakiramdam.
Ang kulay na ito.
Ngunit sa tingin ko ang isang ito
mas bagay sa kanya.
totoo.
Ngunit kung si Li Wu
nalaman ang tungkol sa presyo,
mape-pressure ba siya?
Dahil ito ay regalo ng NCEE,
Gusto ko itong tumagal
at may ibig sabihin.
Huwag mo lang sabihin sa kanya.
pasensya na po.
Hello.
Paano kita matutulungan?
Gusto kong bilhin ang panulat na ito.
Sige.
Bibigyan kita ng bago.
Oo naman, salamat.
Sige.
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
♪Ito ay pumukaw sa aking puso,
ang aking mga iniisip ay nasa lahat ng dako♪
♪Hindi ako nangahas tumingin sa mga mata mo♪
(Cen Jin: Bagong kabanata mo sa buhay)
(nagsisimula sa pagsusulat mo mismo.)
(Sumulat nang matapang.)
(Palagi akong mag-uugat para sa iyo.)
♪Nawala ang ritmo ng puso ko♪
♪Nag-freeze ang oras♪
♪Ang kaya ko lang gawin ay tumayo dito
at titigan ka na parang tanga♪
♪Nakakabaliw♪
♪Nakakatuwa♪
♪Malapit na akong tumabi♪
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪Nagdarasal ako para sa kaunting suwerte♪
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
♪Ako ay lumipad sa buong mundo, mula Silangan
hanggang Kanluran, mula Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪It's all meant to be♪
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
♪Paglipad sa mga bundok, karagatan,
at solar system♪
♪Kahit anong pilit ko,
hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
♪Pinaniniwalaan lang
ang palagi kong pinaniniwalaan♪
♪Butterfly effect♪
(Li Wu's Exam Admission Slip)
(Naglalakad sa Campus)
(Ibigay mo ang lahat
at nawa'y makapasa ka nang may matingkad na kulay.)
(Mga Kandidato ng NCEE, Lugar ng Paghihintay ng Magulang)
Ano ang nararamdaman mo
pagkatapos ng NCEE?
I think I did okay.
Tingnan mo yung ngiti.
Maganda siguro ang ginawa mo.
Paano ito?
May tiwala ka ba?
Hindi masama.
Hindi masama muli?
Kapag lumabas ang resulta,
medyo magiging abala ka.
Busy sa ano?
Walang ideya.
Naging maayos naman.
Li Wu.
pasensya na po.
Hi, Ate.
Ako si Cheng Rui.
Ito ang childhood friend ko, si Tao Wanwen.
Kaibigan kami ni Li Wu.
Hello, Sister.
Hi.
ate.
Ang ganda mo talaga
at kapansin-pansin.
Nakita kita
sa crowd agad.
Kung hindi,
hindi ko sana nakita si Li Wu.
Salamat.
Gwapo ka rin.
Hindi.
Paano mo ginawa?
ginawa ko...
Hayaan akong humiram
ng ilan sa iyong magandang swerte sa pagsusulit.
Gagawin ko nang mabuti at tama ang hula.
- Sapat na.
- Kami.
Dito!
Nandito ang pamilya ko.
Kailangan kong pumunta.
Paalam, Ate.
Anong nagmamadali?
Maghintay ka.
sasama ako sayo.
pupunta ako.
Cheng Rui.
Nandoon ang sasakyan.
Bumalik ka muna.
May gagawin pa kami ni Wen.
Kukunin ko ang kotse niya.
Bye.
Wen!
Dito!
Tao Wanwen
nakakuha ng isang top-student na mukha.
Isang top-student na mukha?
Yung tipong
mukhang matataas ang grades niya
at laging nananatili sa tamang landas.
Pareho kayong ugali
ay uri ng magkatulad.
Pero malamang siya
mas outgoing kaysa sa iyo.
Maganda talaga ang grades niya.
Classmate ko siya sa Rocket Class.
Sa panahon ng klase,
marami siyang naitulong sa akin.
Pagkatapos ay dapat mong pasalamatan siya.
Tara na.
Naka-park ang kotse ko sa harap.
Mukhang mabait si Cheng Rui
sino ang madaling pakisamahan.
Kaya ba madali akong pakisamahan?
Ikaw?
Ang pinakamahirap na taong
nakaharap ko.
talaga?
hindi mo maalala?
Napaka awkward mo
noong una kang dumating.
Sa tuwing kausap kita,
Sasakit ang ulo ko.
At ngayon?
Any better?
Ngayon ikaw ay matangkad, gwapo, masunurin,
at nakakakuha ka ng magagandang marka.
Ikaw ang aking perpekto,
100-point na kapatid.
Halika na.
uwi na tayo.
(Nais ang lahat ng mga mag-aaral
na magtagumpay sa kanilang mga pagsusulit.)
Siyam lang?
(Gising ka na ba?)
(Binili kita ng pagkain.)
(Ito ay nasa refrigerator.)
(Tandaan na kumain ng almusal.)
(Magsimulang mamuhay nang mas malusog.)
Ang core
ng ating tema
ay ginagamit ang pag-ibig bilang buklod.
Sa pamamagitan ng aming natatanging halimuyak,
bumuo kami ng isang link
sa pagitan ng mga mamimili at ng tatak.
(Salamat.)
(Nakatulog talaga ako kagabi.)
(At ang cake ay mahusay.)
Inilunsad namin...
(Anong ginagawa mo?)
Serye ng micro-film na Scented Memories.
Ang bawat micro-film
nagkukwento...
(Nasa isang pulong ako.)
(Bakit hindi ka mag-alis ngayon)
(at magpahinga sa bahay?)
(Ang bagong system ay nasa trial run,)
(kaya masikip ang iskedyul.)
Umiibig at nagkakatuluyan.
Pero minsan
ito ay dahil
isang mag-asawa
may conflict.
(Good luck.)
yun lang
para sa livestream ngayon.
Para magpasalamat
lahat ng mga mahal na sumuporta sa akin
at sinundan ako sa lahat ng oras na ito,
pinaghandaan ko na
ilang maliliit na regalo.
Susunod,
Kokontakin ko
ang nangungunang limang tagahanga
sa aming ranking.
Mag-iiwan ako ng mensahe sa iyo.
Ipadala sa akin ang iyong address.
See you next time.
(Natapos ang Livestream)
Ang ID na ito...
Akala ko random passerby.
Hindi ko ine-expect
na die-hard fan pala sila.
(Salamat sa iyong suporta.)
(Tandaan na ipadala sa akin ang iyong address.)
(Salamat sa iyong suporta.
Tandaang ipadala sa akin ang iyong address.)
Tiyo.
Hindi ko talaga inaasahan
gusto mo sa mga bagay na ito nang pribado.
Ikaw pa nga ang top supporter niya.
Paano mo
utusan akong huwag gamitin ang aking telepono araw-araw?
Wala sa iyong negosyo.
Ikaw ba ay isang unggoy?
Kung tapos ka nang maglinis,
magmadali kang bumalik sa iyong opisina.
Ang aking lugar ay hindi isang silid ng hotel.
Ang iyong lugar ay malapit sa opisina.
Mas convenient lang mag stay dito.
Ni hindi mo alam
magkano ang kay Li Wu
pinapatrabaho ako ng overtime.
Regalo ka nila
at kahit na humihingi ng iyong address.
Ibalik mo.
Malapit na akong matapos magtype.
Kung ayaw mo, ibigay mo sa akin.
Bakit mag-aaksaya ng freebie?
umalis.
ayos lang.
Nangungunang tagasuporta.
Magwala.
(Super Bilis ng Paghahatid)
Gaano kalaki ang iyong parsela?
hindi ako sigurado.
Tingnan mo kung ito na.
(Chun Chang)
Oo.
salamat po.
Tandaan na isulat
ang iyong numero ng telepono sa susunod.
Inilagay mo ang numero ng istasyon ng courier ko.
Paano kita hahanapin?
Nakuha ko.
Salamat.
Huwag mong banggitin.
(Galaw na Pusa.)
(Isang hairbrush bilang regalo.)
(Nawa'y makatulong ito sa iyo
na maging maganda ang buhay.)
Bakit hindi pa bumabalik si Dad?
Ang iyong ama ay tumutulong sa mga mag-aaral
kasama ang kanilang mga theses. Lubog na siya.
Huwag mo na siyang hintayin.
Naging abala siya lately.
Ang tagal ko nang hindi nakikita si Wu.
Kung siya ay libre,
anyayahan siya sa isang araw para sa isang pagkain.
Mag-isa lang siya dito.
Malungkot kapag bakasyon.
Nanay.
Mas maganda ba ang tulog mo kanina?
Nagkakaroon pa rin ng insomnia o pagpapawis sa gabi?
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Uminom ako ng gamot ni Lu.
Talaga,
Makakatulog ako ngayon hanggang umaga.
Maganda yan.
Pero hindi ba dapat
babalik ka pa ba para magpacheck-up?
Hindi na kailangan.
Ka-chat ko si Lu sa WeChat
ilang araw na ang nakalipas.
Sinabi ko sa kanya ang kalagayan ko.
sabi niya,
"Walang problema.
Ituloy mo lang ang pag-inom ng gamot
para ma-stabilize ito."
Sa totoo lang, kay Lu
isang magandang lalaki.
Maalalahanin at maalalahanin.
Siya ay magiging
isang napakahusay
asawa.
alam ko,
pero kailangan pa rin muna nating magkaayos.
Tingnan mo.
Kahit hindi mo siya pilitin,
baka kunin niya ang iyong anak.
totoo.
Malaking bagay ito.
Hindi tayo pwedeng padalos-dalos.
Ngunit matapos siyang makilala,
ano sa tingin mo
Okay naman siya.
Nanay.
Dahan-dahan lang tayo.
Let's go with the flow, okay?
Oo naman.
Syempre.
Sumabay sa agos.
Hey, hello?
Ngayong weekend,
Pumunta ako sa kinaroroonan ni Jin.
May oras ka ba?
Maaari kang sumali kung gagawin mo.
Magluluto ako ng masarap para sa inyong dalawa.
Nanay.
Hindi ba tayo pumayag na go with the flow?
alam ko.
Binibigyan ko lang kayong dalawa ng konting push.
Ang mas maraming pakikipag-ugnayan
ay nagbibigay ng mas mahusay na pag-unawa.
Walang problema.
Salamat, Ginang Cen.
Tandaan.
Siguraduhing malinis ka
iyong lugar.
Huwag mo siyang isipin
ikaw ay magulo at hindi malinis.
Ito ay organisadong kaguluhan.
Oo naman.
Uminom muna ng sabaw.
buti naman.
Nagawa namin!
Sinabi ko sa iyo na gagawin namin.
Paano ito napunta?
Lumipas ang pagsusulit?
Ang unang panloob na pagsubok ay naging mahusay.
Lahat ng overtime
sa wakas ay nagbayad.
Ano ang sinabi ko?
Ito ay tiyak na magiging maayos.
Nagsikap ang lahat.
Nag-crack na kami
ang pinakamahirap na bahagi.
Ang aming bagong modelo
ay opisyal na lumipas
ang paunang yugto ng pagsasanay sa AI.
Susunod,
kailangan lang nating magpatakbo ng mga pagsubok sa AB
upang palitan ang lumang modelo.
Ayusin natin ang lahat
at maghatid
kay G. Guo sa oras.
pangako ko sayo.
Ito ay magiging
ang huling overtime night namin ngayong buwan.
Sige.
Hindi ba dapat
magdiwang ng ganito?
Paano ang barbecue sa ibaba?
lahat ng tao
hindi naman nagmamadaling umuwi diba?
- Oo.
Sino ang aalis kapag may barbecue?
Paborito ko ang barbecue.
Gawin.
Alam ko ang lugar na iyon.
Ni-review ito ng isang food blogger dati.
Ito ay sikat.
tama?
Pagkatapos ay naayos na.
Ng.
Tawagan ang lugar sa ibaba.
Mag-book ng mas malaking pribadong kwarto
at umorder ng lahat ng kanilang signature dishes.
Okay.
Magkita-kita tayong lahat sa ibaba.
- Oo naman.
- Walang problema.
Para saan ang spacing out mo?
Kung hindi ka excited sa pagkain,
may mali sa iyo.
Oo.
Halika na.
Tara na.
saan ka pupunta Samahan mo kami.
Gusto kong umuwi ng maaga ngayon.
Tulungan mo akong tratuhin ang lahat.
Mag-order ayon sa gusto mo.
Nasa akin na.
Mag-iisa?
May ka-date?
Kahit palaman ang iyong bibig ng karne
ay hindi ka mapatahimik.
Kung ganoon,
Umorder ako ng mga mamahaling gamit.
Kakain ako hanggang sa masira ka.
Namiss ko na naman.
Masyado akong mabagal.
Mom, pauwi na ako ngayon.
Teka.
Namiss ko na naman.
Hindi mo ba hinihintay ang tatay mo?
Hindi.
Kailangan ko pang mag-overtime.
Sinabi ng taya ng panahon
na uulan.
mas maganda ka
huwag mahuli dito.
Nakuha ko.
Mag-ingat sa daan.
Okay.
Maghintay ka.
Muntik ko nang makalimutan.
- Inihanda ko ito para sa iyo.
- Nanay.
Tingnan mo.
Hulaan mo kung ano ito.
Amethyst.
Nanay.
Saang grupo mo ito binili?
Magandang bagay ito.
Talagang magandang bagay.
Mag-ingat kapag ginagamit mo ito.
Huwag mong ihulog.
Kung ang mga tip chip,
ito ay titigil sa paggana.
Nanay.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Itigil ang pagbili ng mga bagay
mula sa mga iyon
mga pangkat ng chat sa kalusugan.
Ano
dilaw na kristal at asul na kristal?
Naaalala mo ba
ang magnetic therapy bracelet
binili mo?
Nalantad ito bilang isang scam.
Okay?
Iba ang isang ito.
Ito ay napatunayang siyentipiko.
Tulad ng isang ito.
At ang isang ito.
Pareho silang lahat.
Sabi nila
bagay na ito
maaaring mapabuti ang magnetic field ng bahay.
Naglalaman ito ng mga trace mineral.
Maaari itong
mapabuti ang pagtulog at mapawi ang pagkapagod.
sus.
Ito ay napatunayang siyentipiko?
Siyempre, magpapalaki sila
ang mga epekto.
Paano pa
bibili ba kayo mga matatanda?
Tignan mo ako lately.
Hindi naman ako nawawalan ng antok diba?
Ito ay dahil mayroon kaming mga ito sa bahay.
Syempre.
Pwede rin naman
may kaugnayan sa gamot ni Lu.
Ito ay eksaktong dahil doon!
Naniniwala ako, kahit hindi mo.
- Hindi ko.
- Kailangan mong kunin ito.
Hindi ako naniniwala.
- Ayoko.
- Kunin mo.
Lagi kang nag-o-overtime.
- Masama ang magpuyat. Dalhin ito sa iyo.
- Ayoko. Nanay.
Itago ito sa bahay.
Gumagana ba ang bagay na ito?
Darating.
Li Wu.
Binili lang ng nanay ko ang mga kristal na ito.
Nakapagpapagaling daw ito ng insomnia
at sinabi sa akin na dalhin sila sa iyo.
Salamat.
Iimpake ko sila.
Gusto mong pumasok?
Hindi, may gagawin ako.
(Yi City, Sea City)
Hello?
Chang?
gising ka na ba?
Gabi na kasi.
Sinong hindi babangon?
Well...
Lumabas ka na ba?
anong mali?
G. Zhang
nag-book ng mga flight papuntang Cheng City
sa likod ko.
Gusto niyang ihatid kami ni Yuan
naglalakbay.
Kayong tatlo?
Oo naman.
Tapos, umalis na kayong tatlo.
O kaya ko namang sabihin sa kanya
para kunin na lang si Yuan.
Mananatili ako sa bahay at hihintayin ka.
huwag.
Ayokong isipin ng mga tao
Bumalik ako para lang paghiwalayin kayong tatlo.
Mukhang masama iyon.
Chang.
ako...
biro ko.
Hindi pa ako umaalis.
Magandang timing.
Ang bar ay naging abala lately.
Magsaya ka lang.
Ingatan mo ang sarili mo.
Maligayang kaarawan.
Sige, binaba ko na.
Sir, lumingon ka.
Hindi ako pupunta sa airport.
Balik tayo.
Okay.
Hindi ka ba uuwi?
Naiwan ako ng aking flight.
hindi ba ikaw
pupunta sa camping kasama nila?
Medyo katulad mo.
Late ako natapos at namiss ko.
Nakaalis na si Xiao Jun at ang iba pa.
Hindi ako mapakali na pumunta.
Galit?
Ganun na ba ka obvious?
Ang iyong emosyon
ay nakasulat sa buong mukha mo.
Bakit biglang nag-aalala
para sa akin?
Nahulog sa akin?
Hindi mo itinatanggi?
Seryosohin ko na lang.
Mukhang okay ka na ngayon.
Kakaiba talaga ang mga tao.
Sa tuwing bumabagsak ang aking mga inaasahan,
sabi ko sa sarili ko
huwag nang umasa pa.
Walang pag-asa, walang pagkabigo.
Ngunit sa susunod na pagkakataon,
Hindi ko pa rin maiwasang isipin
ang lahat ng uri ng mga bagay.
Malamang hindi mo gets.
ayos lang. Magiging okay na ako bukas.
sa tingin ko
hindi natin kailangang maging masaya sa lahat ng oras.
Mainam din ang pag-spacing out paminsan-minsan.
Parang ngayon lang.
Huwag mag-isip ng masasayang bagay.
Huwag mo ring isipin ang mga bagay na nakakalungkot.
Sa tingin ko tama ka.
Kung alam ko lang, hindi na sana ako bumalik.
Kakamping ko sana kayo.
Gusto ko talagang makita ang mga bituin.
Gusto mong makakita ng mga bituin?
Shen Yiyang.
Mula ngayon,
ikaw ang
kasama kong nanonood ng mga bituin.
Okay?
Okay.
Iyon ay dapat tungkol dito.
Salamat, Yiyang.
Buti pinayagan mo ako
gamitin ang lab ngayong gabi.
O kung hindi, hindi ako maaaring magkaroon
patakbuhin ang mga pagsubok.
Huwag kang masyadong magalang sa akin.
Kaya?
Kumusta ang bagong modelo?
Nakapasa kami sa pagsusulit.
Ang aming susunod na hakbang
ay magpatakbo ng mga pagsubok sa AB
para
mapalitan ng bagong modelo ang luma.
Mabuti.
Sabay tayong kumain.
papasa ako.
May meeting ako sa tanghali.
Nang matapos akong mananghalian,
pasado alas-tres na.
Pero pwede naman akong uminom.
Okay.
Nagbukas ang kaibigan ko ng lounge bar.
Ito ay medyo maganda.
Gusto mong pumunta doon?
Oo naman.
pagkatapos,
ito ang aking pakikitungo.
Ikaw ang magdesisyon.
Sige.
(Chang Bar)
Kaya...
yun.
Yiyang, dumating ka na.
Paano kayong dalawa
magsasama sama?
Mr. Shen?
- Magkakilala kayong dalawa?
Hindi ko inaasahan
ikaw at si Chun Chang ay magbesties.
Napakaliit ng mundo.
Bakit nakakagulat?
Ang mga natatanging tao ay laging nagku-krus ng landas.
sabi ni Yiyang
isang kaibigan niya
nagbukas ng bar dito.
Namalayan ko na lang pagdating
na ito ang lugar ni Chun Chang.
"Isang kaibigan"?
Sige na.
Tumigil ka dyan.
Umupo at makipag-usap.
Dahil nandito ngayon si Li Wu,
nasa akin na.
Dahil nandito ang lahat,
Magbubukas ako ng bote
mula sa aking pribadong imbakan.
Oo naman.
Umupo.
yun.
Apat na baso, pakiusap.
Tutulungan kitang makuha ang mga ito.
Hindi na kailangan.
Umupo ka na lang muna.
Li Wu.
Medyo malakas ang aircon
dito.
Umupo ka dito.
Salamat.
balde ng yelo.
Nag-overtime ulit?
Naging abala ako sa pagsubok sa mga araw na ito.
Salamat.
Mr. Shen.
matagal nang hindi nagkikita.
Paulit-ulit kong naririnig
si Chun Chang na binabanggit ka kamakailan.
Sinabi ko pa na magkita tayo,
pero hindi niya ako binibigyan ng pagkakataon.
Hindi ko inaasahan
magkasalubong kami ngayon.
Kung may pagkakataon,
mas madalas tayong magkita.
"Mas madalas magkita"?
May mga taong sobrang abala
na hindi mo man lang sila mai-book.
Eto, ibubuhos ko.
Salamat.
Cheers.
Hindi ko inaasahan na itali tayo ng tadhana.
sa tingin ko.
Sino ito?
Ako ito.
Hindi pa rin ako makatulog.
Maaari ba akong manatili
sa iyong lugar ngayong gabi?
Sa couch nalang ako matutulog.
Aalis ako ng maaga.
alam ko
ito ay uri ng biglaan.
Pero...
Noong huling narito ako,
Ang sarap talaga ng tulog ko.
I mean...
Nakatulog ako ng maayos dito.
Pagkauwi ko,
hindi na ako makatulog ulit.
Kaya siguro
Dito lang ako matutulog.
Kalimutan mo na.
babalik na lang ako
at subukan muli.
Sorry naabala kita.
Pumasok ka.
Mas gumagana ang bakwit na unan na ito.
Gamitin mo ito.
Tama.
Sabi ni Dr. Lu
naging maayos ang iyong huling pagsusuri.
Dahil gumagana ang gamot,
dalhin ito sa oras.
Ang paglalagay sa kanila ng ganito
parang magic formation.
pupuntahan ko ba
matutulog para sa kabutihan?
Kumatok ng tatlong beses sa kahoy. Magmadali.
sa totoo lang,
nitong mga araw na ito napagtanto ko
kung ano talaga ang tumutulong sa akin matulog
hindi ba ang mga bagay na ito.
Ano ito pagkatapos?
Naubos na lahat.
Dapat matulog ka.
anong ginagawa mo
Naka-tsinelas ka.
Naka-tsinelas ka rin.
Wag kang gumalaw. May salamin sa sahig.
Ibaba mo ako. Ikaw...
Umupo ka pa.
Kinabahan ka?
Magkaiba ang lalaki at babae.
Pero ako ang iyong nakababatang kapatid.
Nasaan ang walis?
Sa likod ng pinto ng banyo.
Mayroon ka bang malinaw na tape?
Sa drawer doon.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Natatakot akong may gawin?
sa tingin ko
dapat manatili tayo ng kaunting distansya.
Hindi ba tayo nagkasundo
ang bumitaw at magpatuloy?
Pero all these years nagtaka ako
bakit tayo naghiwalay noon.
Dapat matulog ka.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan ang pag-uwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪